Kto do tej pory nie znał wszystkich informacji.
Szczęśliwie dla nas powiedziałbym, że trudniejsza część kończy się, gdy załadujemy DOM.
Następny krok jest prosty.
Budujemy drzewo renderowania, które zawiera wszystkie potrzebne informacje z DOM i CSM, jak
zbudować stronę, z której przeglądarka odczytuje układ i pozycjonowanie każdego z tych
elementów.
I wreszcie maluje to i mamy zdarzenie Load, które się dzieje.
Teraz widzisz, tutaj jest jeszcze jeden krok.
Krok ósmy, który jest javascriptem i to prawdopodobnie najbardziej znane rzeczy, jeśli zdarzenia
JavaScript zmieniają jakąkolwiek część strony.
Powoduje odrysowanie drzewa renderowania i zmusza nas do przejścia przez układ i malowania.
I to właśnie aplikacje internetowe mają rację.
Użytkownicy wchodzą w interakcję ze stroną, a skrypt java nieustannie modyfikuje stronę, przechodząc przez układ drzewa
renderowania i malując.
I ciągle tu krąg.
Teraz nowoczesne przeglądarki są wystarczająco inteligentne, aby przeprowadzić tylko częściowe przerysowanie, ale nie możemy polegać na tym,
że jest wydajny lub wydajny.
Tak więc naszym zadaniem jest sprawić, by było to skuteczne.
Patrząc na to wygląda na to, że zdecydowanie chcemy zminimalizować manipulację DOM i nie dać
się ponieść emocjom.
Powiedziawszy, że oczywiście javascript jest w dużej mierze wydarzeniem opartym na stronie klienta i chcieliśmy zmanipulować naszego
Dona.
Więc to zrobi, ale musimy po prostu ograniczyć niedostateczne wykonanie i wady dobrej sprawy.
Teraz jeszcze raz podsumujmy to, czego się nauczyliśmy dzięki krytycznej ścieżce renderowania, której nauczyliśmy się optymalizować każdy z
tych plików w tej krytycznej ścieżce renderowania, aby nasze przeglądarki mogły wyświetlać stronę internetową
lub aplikację internetową tak szybko, jak to możliwe. użytkownik.
Powinniśmy również lepiej zrozumieć tę głupią animację, którą zrobiłem na początku
sekcji.
Teraz rozumiemy, jak pobiera się shemale i C Ss.
Wiemy również, w jaki sposób konstruowana jest konstrukcja drzewa DOM i ramię CSSA.
Wiemy również, że javascript jest pobierany, a następnie działa na tych dwóch drzewach.
A potem ostatecznie wykorzystując oba te elementy, jesteśmy w stanie zbudować drzewo renderowania.
A na koniec, gdy nie jest to koniec, a następnie
otrzymujemy rozkładany układ z drzewa renderowania, na którym malujemy piksele na ekranie, a na końcu wyświetlana jest nasza strona internetowa.
I tak, mamy też nasz mały obraz, który zostaje załadowany w tle.
Q To dużo pracy.
Dość imponujące dla przeglądarek.
Teraz zamierzam zostawić niektóre z tych plików, które są używane w tych filmach, abyś mógł ćwiczyć i
testować różne rzeczy.
Pamiętaj, że różne przeglądarki zachowują się inaczej, a przeglądarki zawsze próbują poprawić wydajność.
Sprawy mogą się zmienić.
Na przykład w tej chwili chrome pracuje nad tym, aby javascript nie blokował parsera i
nie renderował go w tle, więc miej to na uwadze podczas odkrywania niektórych z tych różnych tematów, które
ćwiczyliśmy w tych filmach.
Baw się dobrze, a zobaczę w następnym wideo.